C - Cash Register /
実行時間制限: 2 sec / メモリ制限: 1024 MB

×
2022/12/24 22:40:00 まで、問題の内容・感想・解法などをSNS上に投稿することはルールに違反する行為です。

どのような投稿がルールに違反するかはこちらの記事もお読みください。

配点 : 300 点

問題文
高橋君は、レジ打ちの仕事をしています。

レジの機械には 00, 0, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9 の 11 個のボタンがあります。 レジの機械には、はじめ 0 が表示されています。 ボタン 00 を押すと、表示されている数が 100 倍されます。 それ以外のボタンを押すと、表示されている数が 10 倍されたあとに、押されたボタンに書かれている数が加算されます。

高橋君は、レジに整数 S を表示させたいです。 レジに S が表示されている状態にするためには、少なくとも何回ボタンを押す必要があるか求めてください。

制約
1≤S≤10
100000

S は整数
入力
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

S
出力
答えを 1 行で出力せよ。