F - DoubleCamelCase Sort  /
実行時間制限: 2 sec / メモリ制限: 1024 MB

問題文
文字列 S が与えられる。これは、1 つ以上の単語を (間に空白などを挟まずに) 連結したものである。ここで、各単語は 2 文字以上であり、最初の文字と最後の文字のみが英大文字、それ以外の文字は全て英小文字である。

これらの単語を辞書順に並べ (大文字小文字の違いは無視する)、同様に連結して出力するプログラムを作成せよ。

例えば、S= FisHDoGCaTAAAaAAbCAC とする。これは FisH, DoG, CaT, AA, AaA, AbC, AC の 7 つの単語を連結したものである。これらを辞書順に並べると AA, AaA, AbC, AC, CaT, DoG, FisH となるため、AAAaAAbCACCaTDoGFisH と出力すればよい。

制約
S は長さ 2 以上 100,000 以下の文字列である。
S の各文字は英大文字または英小文字である。
S は問題文で述べたような単語の連結である。
入力
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

S
出力
問題文で指示された通りの文字列を出力せよ。